povo abençoado do Brasil que vergonha
estamos assistindo nessa nação
aqueles que representam mais alto nível
e poder de Justiça mostrando o que tem
lado
bolsonaro tem razão de questionar urna
eletrônica de questionar processo
eleitoral o senhor Barroso que já foi
presidente do TSE e é ministro do STF ao
tomar uma vaia no congresso da une ele
bota para fora a verdade nós derrotamos
o bolsonarismo gente isso é de um
absurdo de uma afronta Ele tá dizendo
que tem lado se isso aqui é um país
sério mandava no lar eleição
investigação profunda ele ia cair ele ia
tomar um impeachment mas o que fazer
presidente do senado de grande parte de
senadores frouxos coniventes com isso
grande parte da Imprensa conivente se
cala diante dessas aberrações dessas
estupidez que nós estamos assistindo Aí
você pega o outro a lista de Moraes O
Ditador da toca hã ele abre inquéritos e
o inquérito não termina para ele poder
prender quem ele quer ser que se a rede
quem ele quer são inquéritos universais
e eternos eu pergunto a vocês o que um
coronel do exército por uma questão de
cartão de vacinação é preso e o que que
tem a ver ele com inquérito de Alexandre
Moraes para quê ele foi o principal
ordenança de bolsonaro é para tentar
pegar alguma coisa para incriminar
bolsonaro agora eu quero dar parabéns a
uma mulher a vice procuradora Geral da
República lindona Araújo tinha um monte
de homem que tinha que seguir a coragem
dela ela tem olhos cheio de Morais pouca
gente não impressa falou tentou os ABS
que ele tem cometido que país é esse que
país é esse que a justiça tem lado isso
é uma aberração seu Barroso é Réu
Confesso Ele tá dizendo que a justiça
teve Lago nós derrotamos o bolsonarismo
ele representa o Supremo Tribunal
Federal e o TSE que ele presidiu ele
representa essas altas fortes que país é
esse que nação é essa eu fico com
vergonha de ver a omissão de senadores a
omissão de grande parte da Imprensa que
por qualquer bobagem de bolsonaro a
notícia fica 15 dias e coisas graves
eles fingem que não estão vendo que eles
estão comprometidos nesse jogo sujo e
mundo podre parcial para denegrir e
tentar apagar bolsonaro da história mas
quanto mais eles tentam pior fica para
eles mais se fortalece o que bolsonaro
tem falado que vergonha fica aqui meu
protesto e minha indignação uma fruta ao
povo brasileiro e é o estado democrático
de direito Deus tem misericórdia do
Brasil